안녕하세요?
안녕?
사쿠라 유라♡아마츠카 모에 첫 대담
서로 만나는 건 처음이에요?
아뇨
일 때문에 자주 만났어요
그렇지?
꽤 많이 만났었지?
그리고, 기사 인터뷰 때라던가
/아, 맞다
같이 일한 적이 많아요
/자주 하죠
베프라는 말이네요?
그렇죠♪
/그렇죠♪
그런 두 사람이 같이 촬영하게 되는데,
긴장 안 돼요?
그게..
/긴장 돼?
긴장이라던가
둘이서 찍는 거 자체가 처음이고
모에 쨩이 가장 친한 배우이긴 해요
모에 쨩은 어떻게 생각하세요?
어때?
어떻냐고?
/그 질문 뭐야?
제가 이 업계에 들어와서 처음으로 본
여자 몸이 유라 쨩이었어요
그렇게 말하면 좀 야하지 않아?
어땠어?
그래서 충격을 받아서..
/충격은 왜 받아?
그 때까지는 온천가는 것도 싫어해서
/싫어했구나
여자 몸 같은 건 본 적이 없어서
그래?
/응
여성의 신체라는 건 엄청 아름답구나라고
그래?
/응
왠지 괜히 부끄럽잖아
오늘 괜찮으려나
그래서 엄청 두근거려요
첫 코너는 「서로에 대해 잘 알기」라는 테마입니다만...
여기 보지마
보지말라구
두근거려
정말?
맞아
부끄러워요
이미 알몸은 봤겠지만
그래도 알몸이라고 해도
수증기에 가려서
/그랬었지
기대하고 있어요!
기대하겠습니다
기대하면서 열심히 할게요
열심히 할게요!
그만해
나까지 쑥스러워지니까
원래 부끄럼쟁이야
사쿠라 유라
아마츠카 모에
kawaii*사쿠라유라 X S1 아마츠카 모에
W 엔젤
첫 레즈 해금 & 사이 좋게 공연 4시간 SPECIAL
yumekanaeru 자막
서로의 본심을 따로 들어보았습니다
처음 만났을 때에 모에 쨩에 대한 인상은?
첫 인상이요?
처음 만난 게 야외 촬영인데,
모에 쨩이 아직 데뷔하기 전이었거든요
엄청 귀엽다고 느낀 게 솔직한 인상이었고
엄청 예의가 바르더라구요
처음이랑 지금이랑 인상이 바뀌었나요?
처음 만났을 때에는 서로 좀 딱딱했지만
몇 번인가 같이 일을 하면서
모에 쨩은 실은 뭐라고 할까
깔깔 잘 웃는 붙임성이 좋은 아이구나 하고 느꼈어요
이름은 뭐라고 부르고 싶으세요?
평소에는 보통 모에 쨩이라고 하는데요
모에뿅이라던가
모에모에라던가
귀여운 게 어울릴 것 같아요
이번 촬영은 『레즈』인데, 출연 동기는?
제 첫 공연(共演)인데,
역시 사이가 좋은 배우랑 하는게
저한테도 편하고 좀 더 사이가 좋아지지 않을까
라는 게 가장 큰 이유라고 생각해요
모에 쨩이랑 하고 싶은 플레이는?
플레이요?
이것 저것하고 싶긴 한데,
우선 둘이서..
하고 싶은 플레이는 기대하시길♡
처음 만났을 때에 유라 쨩에 대한 인상은?
첫 인상이라..
유라 쨩이랑 처음 만났을 때는
유라 쨩이 닌자 코스프레를 하고 쓔욱 하고
나타났었거든요
첫 인상은 '갑툭튀'였어요
그리고 둘이서 온천에 가서
이것 저것 이야기를 하고 나니까
엄청 성실하고 거기다
엄-청 귀여워서 깜짝 놀랐어요
처음이랑 지금이랑 인상이 바뀌었나요?
바뀌었다고 하기보단 처음에도
엄청 귀엽다는 인상을 받았지만
귀여울 뿐만 아니라 만능 엔터테이너같이 느껴져요
제가 툭하고 던져도 잘 받아주고 귀엽기도 하고
예쁘기도 하고 정말로 배우로서도 아이돌로서도
완벽한 애라고 생각해요
이름은 뭐라고 부르고 싶으세요?
유라
별로인가?
너무 긴장돼서 저도 여유가 없을 것 같으니까
그냥 유라 쨩이라고 부르려고 해요
이번 촬영은 『레즈』인데, 출연 동기는?
저도 잘 모르겠어요
평소에 여자가 그렇게 살갑지 않았는데
섭외하러 와주셨을 때
유라 쨩이라면 할 수 있지 않을까?
배우로서가 아니라 한 명의 사람으로서
좋아하기 때문에 좀 더 서로에 대해 잘 알고
사이가 좋아지는 계기가 될 것 같아서 하기로 했어요
유라 쨩이랑 하고 싶은 플레이는?
하고 싶은 거라..
유라 쨩은 항상 잘 받아주니까...
하고 싶은 플레이는 기대하시길♡
유라 쨩 그 사람한테 차였구나
맞아..
뭐, 그런 녀석은 이미 잊었어
그래도 말야
남자라는 동물은 참 어려운 것 같아
갑자기 기분이 좋거나 안 좋아지거나 하고
날 좋아하는 건가 싫어하는 건가
이제 남자같은 건 안 믿을래
이제부터는
우정 우정!
앞으로도 친하게 지내줄거지?
응
그럼..
뽀뽀할까?
뽀뽀할래?
부드러워
꽤 부끄럽다
그러네, 꽤 창피하네
한 번 더 할까?
/그럴까?
겨우 한 번 했는데 이렇게 부끄러워하면..
좀 그렇지?
귀여웡
여기에 구두 벗고
예의 바르게 앉아볼까
안녕하세요
안녕하세요, 아마츠카예요
저는 사쿠라예요
이러지 말자, 더 부끄러워지니까
긴장하셨죠?
긴장되네요
/네
어떻게 할까요?
뭐하고 싶어?
그렇네요
오늘은 사쿠라 쨩이랑 사이 좋아지고 싶어서..
사이 좋아지고 싶어요?
/네
그럼, 그렇게 하자
온천 들어갈 때 말고
이렇게 똑같은 옷 벗은 적은 처음이지?
/처음이지
특이한 경험했네
왜?
왜 그러세요?
사쿠라 씨
실은 부끄럽거든요
/싫어
오오..
깜짝이야
/왜 그래?
갑자기 시작해서..
좀 더 집중해보자
응, 알았어
냉정해지자
/응
갑니다
그 대사 필요해?
갑자기 엄청 긴장되는데..
알았어
이제 안 멈출게
맡길게
안 불편해?
어떻게 할까?
어떻게 하고 싶어?
벗겨도 돼?
벗길 수 있어?
동정이라서..
이렇게 해서 벗기는고얌
동정이지만 열심히 해볼게
그렇게 벗기면 더 힘들지 않아?
할 수 있어
정말?
/여자니까
응
바로 그거야
그렇지
오호
나 여자애 몸 만지는 거 처음이라..
괜찮아
괜찮아?
/응, 괜찮아
기분 좋아?
응?
이거 아닌가?
좀 다른가?
달라
나 부끄러워
엄청 부끄럽다고
여기로 오렴
사디스트들은
/뭐?
옷 벗길 때 정말 생기가 도네
나 M인데?
/거짓말
왠지 내가 할 때랑 다르네
잠깐 실례할게요
머리가 길어서
그렇네
괜찮아
예뻐 예뻐
정말?
안 아팠지?
괜찮아
유라의 매력 포인트
매력 포인트?
내 매력 포인트가 뭔데?
여기
그만해
쑥스러우니까
지금 분위기 탔으니까
알겠니?
분위기로 덮치려는거야?
응?
들켰어?
냄새 좋네
정말 냄새 좋네
왜 이렇게 부끄럽지?
나 말야
왜?
모에 쨩이랑 누워있는 것도 좋은데
앉아주면 안 돼?
좋아
분위기에 맡기자
이제 그렇게 안 할래
내가 하고 싶은대로 할래
부끄러워
가슴 꺼내는 거 너무 능숙한데?
이..
무슨 짓이야?
응?
가슴 꺼내는 거..
맨날 내 걸 꺼내서 그런 게 아닐까?
별 거 아니야
부끄러워
굉장해
뭐가?
근데 똑같은 컵 아니었어?
응 똑같았어
분명히 나보다 클 거야
아냐, 똑같아
엄청 부드러워
왜 이렇게 여유 있어요?
없는데?
그냥 즐기는거임
아까 유라 쨩 쓰러트렸을 때는
전혀 여유 없었으면서
/응?
부드러워
진짜 남자랑은 다르네
너무 부끄러워
다르당
나도 아까 이렇게 당했었거든
그러셨죠?
/응
왜 이렇게 여유로워?
그럼 이 쪽도
표정 봐
표정 봐!
젖꼭지가 두 개나 있네
와, 굉장해
두 개나 있어
굉장하네, 두 개나 있어
두 개 있당
고개 숙이지 마
이상한 짓 하잖아
표정 이상해
정말?
유라 쨩
이대로 형세역전시키려고 하는 거잖아
모에가 할래?
할 거야?
/응
계속 당하기만 하니까
좋아
나도 하게 해줘
/좋아
이대로 느껴주세요
알겠습니다
봐도 돼?
그렇게 천진난만한 얼굴로 그런 말 하지마
부끄러우니까 그만해!
알겠습니다
그냥 할게요
일단은 이걸로 가릴게
그걸로 가리는거구나
오케이
유라 쨩 덮치는 거 재밌네
무서워라
그렇지
금방 찾아버렸네
나도 여자니까
맞아
손가락 넣어봐도 돼?
좋아
부끄러워..
첫 경험
맞아
아프면 말해
응
잘 들어가
굉장해
츄욱 소리가 나네
따뜻하네
여기 좋아?
/좋아
나도 여기 좋아해
그래?
/응
빨면서 해도 돼?
응?
하지 말까?
괜찮아
기분 좋아..
기분 좋으세요?
왜 그러세요?
여기로 와
기분 좋아?
기분 좋아..
기분 좋아 부끄러워
엄청 부끄러워
그래?
여기로 와
무서워
하나도 무서워 할 필요없다니까
아무것도 안 해
아깐 그렇게 해놓곤
그 쪽으로 들어와?
/당연
부끄러워..
와 맨들맨들
맨들맨들하다
맨들맨들
정말 맨들맨들해
해도 돼?
네
벗겨도 돼?
/네
너무 부끄러워
뭐?
아무것도 아니에요
뭔데 뭔데?
부끄럽다고요
이거 꽤 잘 어울리네
그게 뭐야
이 차림 말야
어울려
어울리지만 내릴게요
자, 손 치우고
손 치우고
하나도 안 아프단다
/네
부끄러워
여기?
거기
이렇게?
여기?
거기
여기구나
/응
거기 약해
약해?
/응
그거..
왜 그러세요?
손가락 넣어도 돼?
들어가려나
/들어가겠죠
넣는다?
/응
간다?
엄청 조여
안 아파?
/괜찮아
여기?
움직여도 돼?
전부
여기?
안 돼..
안 돼?
전부 안 돼..
전부 안 돼?
멈춰도 돼?
기분 좋아..
싫어..
유라 쨩 안 돼..
약해..
왜?
거긴 약해..
왜 그러세요?
엄청 꿈틀거리네
아니야..
아니라고?
아뇨, 아닌 게 아닙니다..
아니야?
아, 알았다
/뭐?
부족한 거구나
아냐 아냐
부족한 거였구나
미안해, 빨리 알아채지 못해서
미안
됐어요
이거 벗을까?
S 군요
으응,
M 인데요?
벗기게 해줘
그럼..
나도 빨아줘
같이 하는거야
/사랑을 확인하는거죠
끝이 없어
무슨 말이야?
어느 쪽으로 하려고?
난 이 쪽
그렇죠
이렇게 하는 거 맞나?
그대로 누우세요
/네
어떻게 할까?
이렇게 하는거죠?
/이렇게 하는거죠?
다리 불편하지 않아?
괜찮아 괜찮아
그냥 펴는게 낫지 않아?
/그럴까?
그대로 거기 찾으면 되나?
이렇게 하면 돼?
/응
오케이
유라 쨩 꽤 작단 말이지
금방 들어가네
왜?
기분 좋아..
저기..
/응?
그거 치사해..
굉장해..
기분 좋아..
/나도..
/가버려..
이제 됐지?
됐지?
표정이 왜 그래?
표정이 왜 그래요?
왜?
왜 그래?
갑자기 사랑스러워서
나도
그럼..
왜?
무서워..
무슨 말 하려나..
한 가지 부탁해도 돼?
뭐?
한 번 해보고 싶었어
여자끼리
/응
맞대는 거
/맞대는 거?
좋아
좋으세요?
그렇게 하면 어떻게 돼?
몰라
모르시군요
글로만 배워서
/도움이 안 되시네요
어떻게 하면 돼?
어떻게 하는거지?
이렇게 하면 되려나
이렇게 하는 거 아냐?
이렇게?
아냐?
프로레슬링 기술 같은데?
이렇게인가?
그럼 이렇게겠지
이렇게라니 어떻게?
맞아?
미안 모르겠어
/모르겠어?
이렇게 하면 돼?
일단 해 보자
닿긴 닿았어?
닿고 있어
닿고 있어?
닿았어
기분 좋아..
기분 좋아?
간다..
모에 쨩 괜찮아?
엄청난 걸 발견한 것 같아
뭐?
엄청난 거?
발견한 것 같아
옆으로 간다?
기분 좋았어
유라 쨩은 역시 S였어
에? 그건 아니에용
아니야
아니라구용
엄청 잘하더라
그런 말 하기야?
나 처음이야
모에 반해버렸어♡
그래도 말야
왠지 자위할 때, 어디가 어딘지
잘 알 것 같아
여자끼리라서 그런가?
역시 비슷한 가 봐
그래도 느끼는 곳은 다르네
조금은
/응
그래도 비슷한 점은 있는 것 같아
유라 짱이 더 귀여웠어
요놈
요놈 요놈♡
이제부터 말이죠
사이 좋은 친구끼리
네
/네
두 사람이 하고 싶었던 것을 도전하게 됩니다
뭐야?
모에 쨩부터 발표해주세요
갑니다
쨘
/정말?
동정이랑 섹스하고 싶어!!
정말?
뭔지는 알겠는데
/알지?
알아, 한 번 해봤어
/해봤어?
이상한 차림으로 어느 곳을 배회했어
나, 그거 봤어
뭐였는데?
은색 물체?
거의 우주인이었지.
(참고 KAWD 573)
이번엔 두 사람이니까
사이 좋게 우주인..
농담이지?
또 하려고?
엄청 부끄러운 거 알아?
잘 아니까 난 안하려고
아까 둘이서 사이좋게 하자며?
왜 동정이랑 하고 싶어요?
저는 좀 갭이 커서 좋아하는 타입이
동정 아니면 아저씨예요
동정 아니면
/아니면
OR?
/OR
뭐든 해도 된다고 하셔서
꿈꿔왔던 동정이랑 하면서
옆에서 유라 쨩이 혼내면서 하면 어떨까
S잖아
나?
그렇지 않아
M이거든♡
실은 아직 못 구했어요
저번이랑 똑같잖아요
똑같잖아!
정말이야?
똑같애
똑같아!
그럼, 코스튬을 입고..
뭐?
날카로우신데요?
정말로?
코스튬이 있는데 드릴까요?
여기서요?
여기서?
/여기서?
그 코스튬을 입고 지금부터 찾으러 갑시다!
네
/네
여기요
네 짜잔
귀엽네
이름이 천사(天使 아마츠카)니까
싼 티 나는 거 봐
뭐야 이거
/싸구려 아냐?
(아마 다이소나 동키호테 이야기를 하는 듯)
그만하시면 안 돼요?
가게 이름을 말하시면 안 되죠!
이걸로 외계인이랑 교신할 수 있는 거 아냐?
맞네
그래도 교신할 수 있으면 좋은 거 아냐?
교신할 수 있어요?
저는 할 수 있어요
그거 아냐?
유라구루 아냐?
유라구루..
유라구루는 아냐
그걸로 갈아입고 바로 찾으러 갈테니까
장소는 성지 아키하바라!!
아싸!
화이팅!
열심히 할게요
/열심히 할게요
이동 중인 차 안에서는...
지금 교신한거야?
저기..
유라구루..
내 전파 끊기면 어떡할래?
정말..
안 돼, 느껴버려..
여기야? 여기?
차 안에서 놀고 있는 사이
일행은 성지에 도착.
드디어 도착했습니다
왔어
/왔어
드디어 왔어
쇠뿔도 단김에 빼란 말도 있듯이
/넹
지금부터
저 아마츠카 모에와
사쿠라 유라가
동정 군을 찾으러 가겠습니다
다녀올게요
/다녀올게요
바이바이
/바이바이
어디에 동정 군이 있으려나
왠지 저기..
팍하고 오는데
동정 군이 있는 것 같은데
정말?
탐지 능력이 있어서
/정말?
타고났으니까
그럼 가보자
/가보자
죄송합니다
kawaii* TV의 아마츠카 모에예요
/네
사쿠라 유라예요
/뭐예요?
저희들 누군지 아시겠어요?
/아뇨 잘 모르겠는데요
정말이세요?
지금 길거리 인터뷰를 하고 있는데요
오빠, 이름이?
A입니다
A 씨(26) 직업: 영상 관계
혹시..
/네
여친 있으세요?
여친은 없는데요
여친이 없다고요?
여태까지 섹스 경험은 있으세요?
아뇨, 없습니다
어라!
바로 동정 발견!
/동정 군 한 명 발견했습니다!
스탭 :「나이 확인 해주세요!」
나이 확인할 수 있는 거 있으세요?
나이 확인이요?
잠시만요
어, 오늘은 안 들고왔네
그러세요?
왜요?
* 연령 확인을 할 수 없으면 출연할 수 없는 규칙이 있습니다.
그.. 동정 사냥을..
뭐라고요?
말투가 좀 그랬나?
그런말 하면 좀 그렇지?
그런 말 하면 안 돼
또 인연이 있다면 뵙는걸로..
/네
감사합니다
/감사합니다
모에 쨩
동정 사냥 같은 말 하면 안 되구나
안 되지
정말 깜짝이야
조마조마해가지고..
역 앞인데 지금 얘가..
유라 씨한테 여러모로 의지하게 돼군요.
뭐든 말해요
아이돌이니까
두 번째인 거 알지?
응
또 다시 가볼까요?
/열심히 할게요!
실례합니다
/네
잠시 시간 괜찮으세요?
TV에 나가는거예요?
맞아요
오빠, 이름이..
이름은 T입니다
T 씨(32) 직업 : SE(시스템 엔지니어)
혹시 지금 여친 있으세요?
여친은 없는데요?
여친이 없다라..
/네
웃어서 죄송합니다
/아뇨 아뇨
혹시, 혹시, 혹시
실례가 될지도 모르지만
/네
몇 명이랑 해보셨어요?
그거 말이죠?
/네
한 명이요
멋진 남성 분이랑 만났네요
집사람이에요
아, 결혼하셨어요?
여친은 없는데..
아아, 그래서 없으셨구나
/그럴 경우도 있겠다
그렇구나
그렇군요
소중한 시간 빼앗아서 죄송합니다
감사합니다
/감사합니다
실례합니다
유부남은 안 되죠...
모에 쨩
빨간줄이야
/빨개
빨간줄, 빨간줄
/빨갰었네
저기..
/네
비도 많이 오니까
동정이 있을만한 장소를 준비했습니다
와, 어디예요?
그런 동정 스팟같은 데가 있어요?
진작 말해주셨어야죠!
동정이 뭐죠?
동정이라고 하면 자위밖에 한 적이 없겠죠?
아아
자위를 하기 위한 도구를 파는 곳은?
오호라!
머리 좋네
네
OOO라고 하면!
M'S죠!
놀러왔습니다!
놀러왔어
모에 쨩
드디어 와버렸네
/와버렸네
여기에 들어와서
제일 먼저 눈에 들어오는 게
그렇지
당신 아닌가요?
그것도 있네요
그리고
여기에도
/제가 있네요
그치, 있네
그런 저랑 유라 쨩이
잔뜩 놓여져있는 여기서
동정 군을 붙잡으려고 합니다
/붙잡으려고 합니다
성인샵 M'S에서 동정 군을 붙잡읍시다!
잠복 중인 두 사람...
잠깐만요
갑자기 말 걸어서 죄송해요
혹시 이름 좀 여쭤봐도 될까요?
괜찮아요?
S라고 합니다
S 씨(34) 직업 : 아르바이트
저기, 여친 있으세요?
차인지 얼마 안 됐는데요...
그렇다는 건...
그렇다는 건 섹스 경험은...
꽤 한 것 같습니다
뭐야..
뭐야, 베테랑을 잡았네요
동정 같은 느낌이었는데
/그치?
그 정도는 아닌데..
정말이에요?
그렇군요
아, 실례많았습니다
시간 내어주셔서 감사합니다
감사합니다
혹시, 아마츠카 씨 아니세요?
모에 쨩의 팬이 있네요!
제 걸 들고 계신...
혹시 시간 괜찮으세요?
아, 괜찮습니다
지금 길거리 인터뷰를 하고 있는데요
/네
좀 도와주실래요?
/아, 괜찮아요
다행이다
/다행이야
오빠, 이름은?
F 라고 합니다
F 씨(24) 직업 : 회사원
혹시, 여친은?
있습니다
있으시네요
어느 정도 사귀셨어요?
6년 좀 넘었네요
꽤 오래 사귀셨네요
원거리 연애 잘 하시구요
감사합니다
정말 행복하게 해주세요
도와주셔서 감사해요
감사합니다
악수, 괜찮으세요?
다행이네요
가게에 피해를 주고 있는 것 같은데요...
네?
/네?
정말로요?
어렵다구요
좀처럼 없다구요오오...
그건 알고 있구요
알고 있으시죠...
시간도 얼마 없으니 다시 한 번 밖으로 가봅시다.
다시 한 번
/다시 한 번 가보죠
갑니다!
/갑니다!
좋아
/열심히 할거얌♡
저기, 남자 분 오시는데요?
왠지 엄청나신데요?
도망간다
잡자, 잡자
잠시만요, 오빠
Kawaii* TV 아마츠카 모에와
사쿠라 유라예요
단도직입적으로 물어도 될까요?
네
오빠, 몇 번 해보셨어요?
그거 말이죠?
네
그게.. 안 해봤어요
안 해봤다고요?
동정 군 발견!
아싸!
그럼 갑시다
같이 가요
나이 확인 하셔야죠!
아, 나이 확인!
깜빡했다
면허증도 괜찮아요?
네, 면허증도 괜찮아요
우산 들고 있을게요
잠깐 확인해볼게요
아! 20살 넘으셨네요
넘으셨네요
한창인 나이시네요
시간 있으세요?
오빠..
별로 없긴 한데요
그래도
/그래도
아주 잠깐만 내주시면 돼요
아주 잠깐이에요
금방 끝나요
/금방이에요
실은 좀 바빠서..
바쁘세요?
몇 시까지 가셔야되는데요?
6시까진데요
그럼 괜찮겠네요
완전 여유로운데요?
좋아, 가요!
가요! 가요! 가요!
/가요! 가요! 가요!
그렇게 하여...
쨔자자잔
데려와버렸어요
이번 기획은
제가 동정이랑 섹스를 하는 기획으로..
좀 부탁드려도 될까요?
네
의외로 바로..
착하시네요
/착하시네요
그럼 슬슬 빼앗아볼까요?
이제 못 참겠지?
/못 참겠어
좋아
좋을 것 같아
괜찮으세요?
부탁드려요
동정을 빼앗을거예요
눈 감아
네
어떠세요?
엄청 부드러워요
괜찮으세요?
네
부드러워
벗겨도 될까요?
네
갑니다
영차
따뜻해
됐다!
그럼 티셔츠는 유라가 벗길래?
/응
따뜻해
숨었네
안녕하세요?
/안녕하세요?
영차
와아, 엄청 따뜻하네요
긴장하면 따뜻해지는거예요
두근두근거려서...
두근거린데요
그럼 저희도 벗겨주실래요?
네
이 날개를 어떡하지?
이 날개는..
/이 날개는
일단 떼자
일단 떼자고?
떼는걸로
리본부터 풀어주실래요?
이거요?
/네
거길 벗기면
어라라
그리고
/네
여기 속옷 후크를
이거죠?
후크를 열면
천사의 속살이 나옵니다
아름다우시네요
아름다우세요?
감사합니다
그럼..
네
날개부터
날개도 떼고 싶으세요?
네 뗄게요
이것도 떼주신대요
스위치 들어오셨나보네요
모처럼의 기회니까 하고 싶은대로
/모처럼 기회니까
네
괜찮아?
여기 하면 돼
아, 미안해
유라 천사의 속살이 나왔네요
엄청 귀여우세요
감사합니다
막상 들으니까 부끄러워하네
그럼 여자애의 가슴을 만져보실래요?
네
만져볼게요
그리고
그럼
별로 그렇게 훌륭하진 않지만요
죄송합니다
부드러워요
양 쪽다 만지실래요?
유라 쨩도
이 쪽도 하실래요?
훌륭하진 않지만요
부드러워요
/나랑 똑같네
맨들맨들해요
맞다
뒷북 좀 쳐도 될까요?
네
이름이...
맞다
야마모토입니다
야마모토 씨
/야마모토 씨
야마모토 군이구나
/야마모토 군이구나
네
야마모토 군
야마모토 군은
가슴이랑 엉덩이 중에
어느 게 좋아요?
엉덩이요
엉덩이래
나이스!
/나이스!
저희들은 엉덩이가 더 자신이 있으니까
조금이지만
모에 쨩이 자신 있는 엉덩이를
어떡하지?
어떻게 해라고 하지?
여기 엉덩이를 이렇게 하고
이렇게
간지러워
이렇게요?
그렇게요
어떠세요?
여자애 엉덩이 만진 적은..
/없어요
없으시죠?
부드러워요
부드러우시군요
부끄러워
그럼 유라 선생님을..
유라 선생님?
그럼 제일 좋아하시는...
짜잔
유라 선생님의 엉덩이입니다
네
유라, 부끄럽지?
왠지..
왠지 부끄럽네
진지하게 만지시니까
기분 좋으세요?
탄력이..
탄력이 좋은 엉덩이인가요?
네
슬슬 거기에 반응이 오네요
정말?
왠지 조금..
어라
솟았어?
눕혀서 확인해볼까요?
누워요
누우시면 거기가 더 괴로우실 것 같으니
벗겨도 될까요?
그럼, 벗긴다?
괜찮죠?
/네
영차
영차 영차
엉덩이 들어봐
할 수 있어?
이제 됐어
여기도
영차
됐다!
훌륭해졌어
부끄러워요
부끄러워?
남이 본 적 있어요?
여자애는 처음이에요
그러시군요
역시 그렇군요
동정이시니까
야마모토 군의 거기를 보기 전에
먼저 이 쪽을 빨아도 될까요?
네
괜찮아?
/네
키스해도 돼?
여기 봐
/네
기분 좋아?
유라 쨩도
유라도?
해볼래?
괜찮아?
/응
같이
/네
두근거려?
네..
양쪽 다 기분 좋아?
네
어떻게 하는 게 좋아?
이거랑
굉장해요
빠는 게 좋아?
네
살짝 깨무는 건?
모르겠어요
모르겠어?
이렇게
어때?
/굉장해요
빠는 게 좋아?
/네
굉장해
엄청 커졌네
왠지 클 것 같은데?
사이즈가 엄청날 것같은데
어때?
클 것 같아?
엄청 딱딱하고 커
정말?
팬티 벗기면 꼿꼿이 설 것 같아
벗겨도 돼?
부끄러워요
부끄러워?
그럼 이렇게 해줄게
그렇게 하면 돼?
아닌가?
그냥
보자
보신다고요?
야마모토 군의 훌륭한 주니어를
부탁드립니다
간다?
영차
우와 굉장해!
굉장하다
장난 아닌데?
굉장해
엄청 크다
훌륭해
첫 펠라치오
뺏을려고?
저로 괜찮으세요?
부탁드려요
넹
어디가 좋은지 말해줘야 돼?
네
여긴?
기분 좋아요
그럼 전부 해봐도 돼?
전부?
한다?
/네
어때?
엄청 좋아요
좋지?
기분 좋아?
/좋아요
큰 일이다
입에 다 안 들어가
크니까
응, 엄청 커
유라 쨩도
응?
어떠세요?
그럼 유라도
맛보겠습니다
맛보시겠어요?
자리 바꿀까?
그러자
미안해
넘어갈게
만져도 돼
/정말요?
진짜 크다
그치?
응
굉장해
커
어디가 좋다고?
안 듣고 있었어
어디가 좋아?
이 주변이..
이 주변?
여기?
뭔가 나오네
같이 빨아도 돼?
좋아
뭔가 나오네
정말?
나왔어?
나왔어
진짜네
여기?
굉장해요
어디? 여기?
기분 좋아요
여기?
엄청 크다
단단하다
난 여기?
/응
엄청 좋아요
(정말?)
만져줘
여기요?
여기..
네
만져줘
어때?
젖은 거 느껴져?
젖었어
손가락 하나씩 넣어봐
네
어디죠?
그 근처
여기에 천천히 넣어봐
움직여봐
나도 만져줘
/네
빨아도 돼?
좀 더 움직여줘
키스해도 돼?
/네
혀 내밀어
저기요
정말 저희가 첫 상대여도 괜찮으세요?
네, 부탁드려요
넣어도 돼?
네
그럼, 콘돔을 주세요
난 별로 끼어본 적이 없어
괜찮아?
/네
이대로 하면 되려나
아프면 말해
/네
한다?
안 불편해?
네
기분 좋아?
/기분 좋아요
따뜻해
굉장해
넣어도 돼?
네..
야마모토 군의 동정을
잘 먹겠습니다!
엄청 커..
굉장해..
크다
엄청 따뜻해요
따뜻해?
/네
나도
야마모토 군 거 따뜻해
엄청 기분 좋아요
기분 좋아?
/네
야마모토 군..
기승위 기분 좋아?
좋아요..
다행이다..
굉장하다
딱딱해
굉장해..
안까지 들어와
조여와요
키스해도 돼?
/네
기분 좋아..
기분 좋아?
/기분 좋아요..
/네
기분 좋아..
들어갔네
잔뜩 들어갔네
굉장해..
갈 것 같아..
미안해..
굉장해...
이거 안 돼...
계속 가버려..
유라 쨩도 넣어볼래?
유라도?
유라 쨩이랑 교대해도 될까?
네
괜찮아요?
부탁드립니다
뺀다?
/네
엄청 떨고 있네
넣는다?
보고 있어
들어갔어
가득 찼네
/네
굉장해
굉장하다
기분 좋아?
엄청 좋아요..
보고 싶어?
네
머리 들어줄게
들어가버렸네
들어갔네
/네
굉장해
기분 좋아요
/기분 좋아?
어때?
기분 좋아보이네
굉장해..
굉장해?
기분 좋아..
유라 쨩 가슴 만져봐
유라 속옷도 벗겨줘
벗길 수 있어?
좀 어렵네요
어려울려나
여기 후크가 있으니까
/네
그걸 들고
이걸요?
/응
이걸 교차시키는거야
이렇게 말이에요?
맞아
됐다
벗겼어?
만져줘
마음껏 만져
굉장해..
딱딱해
기분 좋아?
/기분 좋아요..
기분 좋아..
교대
모에 쨩이 누울테니까
/네
넣어줘
네
/네
들어갔어..!
하고 싶은대로
/네
마음대로 해줘
기분 좋아요
기분 좋아?
/네
나도..
젖꼭지 만져도 돼?
/네
마음대로 해도 돼
잘한다..
그거.. 거기..
기분 좋아
가버려..
싫어 싫어..
좀 더 해줘
기분 좋아..
거기..
안까지..
야마모토 군..
너무 잘해..
쌀 것 같아요
잔뜩 뿌려줘
/잔뜩 뿌려
싸고 싶을 때 싸면 돼
뜨거운 거 잔뜩 뿌려줘
싼다..
할 수 있어?
굉장해
날아갔네
날아갔다
엄청 기분 좋아요
기분 좋아?
양이 장난 아니다
굉장해
잔뜩 나왔네
저기까지 날아갔어
기분 좋았어요
좋은 추억이 되셨나요?
/네
뽀뽀♡
유라도♡
/네
잘 먹었습니다
잘했어
/잘했어
기분 좋았어요
나도 좋았어
기분 좋았지?
/네
동정을 졸업한 걸 축하드려요
/축하해
감사합니다
저, 사쿠라 유라가
이번에 하고 싶은 건
그게 말이죠
무려!
남친이랑
모에랑 둘이서
달콤하고도 달콤한
동거 생활을 해서
섹스를 하는거예요
알겠어? 모에 쨩
오케이
필사적으로 대본 외우고 있어요
모에쨩
맛있어?
대사야?
그러니까
열심히 해볼게요
모에 쨩
대사 열심히 외워
알았오♡
유라 쨩이 하고 싶은 것
『셋이서 달콤한 동거 생활』
자기야
머리 쓰다듬어줘
행복하다~
정말
유라 쨩만 만져주고 치사해
과일 들고 왔어
달링 먹을래?
여기
아~앙
맛있어?
다행이야
/저기, 저기
응?
모에 뿅
왜?
유라한테도 아~앙 해줘
정말 유라뽀는 어리광쟁이네요
/아
유라가 좋아하는 딸기랍니다
아~앙
맛있어?
/맛있오
다행이다
이대로 계속 셋이서 살았으면..
나도
계속 같이 있고 싶다
그치?
계속 같이 있는거다?
약속해
/약속해줘
그럼 새끼 손가락 걸고 약속
♪새끼 손가락 걸고 약속
약속 어기면 바늘 천 개 먹기
약속이야♪
약속 지켜야 돼
그럼 맹세의 키스하자
쪼옥
정말
나도
나도 한 번 더
한 번 더
끼워줘
가슴 만져줘
여기야
기분 좋아
야한 짓하고 싶어졌어
만져줘
여기얌
여기
좀 더
계속 만져줘
엄청 섰어
젖꼭지가
유라도 해줘
/나도
기분 좋아
좀 더 만져줘
여기봐 여기
색만 다르네
색만 달라
여기도 있어
여기도 보고있어
벗어버렸네
보여?
쨘
어때?
작아..작아
작아
저기
잔뜩 만져줘
기다려
좀 더
기분 좋게 해줘
굉장해..
기분 좋아..
손가락이..
가버려...!
기분 좋아..
굉장해..
좀 더 해줘
굉장해
다 젖었어
이 쪽도
만져줘
잔뜩 만져줘
유라도
싫어, 싫어..
좀 더 깊게
안 돼, 안 돼
그렇게 깊이..
안 돼..!
정말..
다 젖어버렸잖아
엄청 좋았어
그럼..
벗겨줄게
달링도 같이 기분 좋아지자
고마워
괜찮아
오른발, 왼발
기분 좋아?
기분 좋아보여
자기야
키스해도 돼?
나도 키스해도 돼?
맛있어
자지도 빨아줄까?
그럼..
영차
굉장해
팬티 위로도 다 보여
정말이네
딱딱하다
볼록볼록해
꺼낼까?
/꺼낼까?
영차
둘셋
/영차
왜 가려?
보여주라
안 보여주면 안 되염♡
커
크다
딱딱해
기분 좋아
누구부터 빨까?
먼저 실례하겠습니다
치사해
그럼
유라는 젖꼭지부터 빨거야
기분 좋아?
점점 자지가 커진다
정말, 모에 쨩
이제 교대해
어쩔 수 없네
교대
그럼 다음은 내가 여기야
유라도 기분 좋게 해줄게
이 주변이 좋아?
여기?
어디지?
같이 빨아도 돼?
유라도 여기 빨거야
같이 빨자
그러자
치사해
기분 좋아?
기분 좋지?
정말..
유라가 펠라치오하는 게 너무 야해서
넣고 싶어졌어
끼우게 해줘
뭐?
괜찮아?
괜찮지? 달링
아싸!
안 아프지?
다행이다
엄청 딱딱해
더 커졌어
달링도
내 안에 넣고 싶지?
그럼 난 젖꼭지 빨거야
미안해
넣는다?
보고 있어
전부 들어갔어
부럽다
기분 좋아
부끄러워
좋겠다
나도 만져주라
기분 좋아
움직여줘
좀 더 박아줘
좀 더.. 박아줘..
간다..간다..
싫어..싫어..
안 돼..
기분 좋아..
자지 기분 좋아..
움직여줘
들어가는 거 봐줘
내 엉덩이 봐줘..
넣는다?
들어갔어
기분 좋아..
안 돼..
안 돼.. 안 돼..
가버려..
가버려...
기분 좋아..
좀 더 해줘..
굉장해..
박아줘..
기분 좋아..
안 돼.. 안 돼.. 안 돼..
싫어..싫어..
가버려..
또 간다.. 간다..
싫어..
좀 더 박아줘
안 돼
유라가 먼저야
잔뜩 박아줘
유라도 잔뜩 박아줘
굉장해..
좀 더..
좀 더.. 세게..
기분 좋아?
나도 해줘
기분 좋아..
안 돼..
거긴 안 돼..
싫어..싫어..
싫어.. 싫어..싫어..
/좀 더 좀 더..
좀 더..
이젠 가버려..
이번엔 내 차례야
다시 넣는다?
들어왔어
유라도 만져줘
/마음껏 움직여줘
기분 좋게 해줘
여기도 만져줘
기분 좋아
격렬해..
싫어.. 싫어..
안 돼.. 안 돼..
또 가버려..
가버려 가버려 가버려..!
이번엔
유라도
기분 좋아..
나도..
나도 만져줘..
가버려..
또 가버려..
안 돼.. 가버려..
좀 더 해줘..
해줘..
내 여기에..
커다란 거 잔뜩 넣어줘
들어왔어
굉장해
/젖꼭지는 내 거얌
너무 커
굉장해
싫어..
좀 더 박아줘
기분 좋아..
안 돼.. 안 돼..
좀 더..
박아줘..
기분 좋아..
거기.. 기분 좋아..
유라도 만져줘
간다간다
가버려..
또 가버려..
기분 좋아..
안 돼.. 안 돼..
유라도..
유라한테도 자지 넣어줘
가슴 빨아줄게
기분 좋아
좀 더 격렬하게 해줘
젖꼭지 기분 좋아?
나도 아직 부족해
해줘
나한테도 해줘
좀 더 좀 더 해줘
들어왔어!
기분 좋아..
해줘..
나도 넣어줘
부족해
기분 좋아
만져줘
좀 더 만져줘
가버려..
기분 좋아..
아직 더 할 수 있어
아직 더 할 수 있지?
더 할 수 있을거야
아직 크잖아
진짜네
아직 크다
더 하자
좀 더 해줘
/좀 더 해줘
해도 되려나?
안 되려나?
좀 더 하자
도망치기야?
/도망치기야?
안 돼?
아직 더 할 수 있어
지금부터 뭘 하게 되는가요? 모에 쨩!
네
그게요
저희가 서로의 감독이 됩니다
이 대본은
저희가 편집을 한 대본이랍니다
물론 연출 계획도 있겠죠? 유라 쨩!
네
물론입니다
그게 말이죠
감독을 하는 건 좀 긴장되지만
평소에 좀처럼 하지 않는 걸 하려고 합니다
그럼 가위바위보로 순서를 정합시다!
좋아
/좋아
실력을 보여주지
안 내면 진 거
가위바위보
/가위바위보
이겼으니까 저한테 결정할 권리가 생겼네요
그렇게 하는거야?
모르겠어
/그렇게 하는거구나
제가 지시내리는 건 별로 자신이 없으니까
유라 쨩이 감독하는 거 보고 싶어
아, 반대로?
응
그렇게?
/반대로
오호라
모에 쨩 연기에 임하기 전의 포부를!
사쿠라 감독의 기대를 저버리지 않는
멋진 연기를 보여드리겠습니다
유라 감독의 포부를!
모에 쨩의 귀여운 얼굴을 살려
에로틱한 작품을 만들어 보겠습니다
왠지 속은 듯한 느낌은 뭐죠?
속았어?
다행이다
스토리는 이래
풍속에 갈 돈도 없고
여자한테 말을 걸 용기도 없는
한 남자의 유일한 취미가
그건 무려
모에 쨩의 DVD를 보고 자위를 하는거야
착한 사람이네
그런 남자 좋아
조금 에로틱한 미소녀야
오호라
맞아, 그러니까
네, 좋네요
카메라 좋고요
갑니다
촬영 스타트!
아마츠카..
아마츠카...모에..
아마츠카 모에..!
당신의 저에 대한 강렬한 마음이 전해져
종이 속에 나왔어
아..그런..
오늘도 날 상상하면서 자위했어?
네, 맞아요..
좀 더 빨리 움직여봐
네
모에한테 당신의 자위를 더 보여줘
보여주니까 어때?
엄청 창피해요
다 보고 있어
네..
항상 이렇게 자위해?
네
맞아요
그런 단단한 자지 보고 있으니까
모에도 야한 짓하고 싶어졌어
네..
모에도 같이 자위해도 돼?
네
손 계속 움직여야지
아, 죄송해요
팬티, 축축해졌어
좀 더 보고 싶어?
네, 보고 싶어요
그럼..
좀 더 가까이서 보여줄게
보여?
/엄청 잘 보여요
모에의 여기..
엄청 젖었어
당신 것도 엄청 단단해졌네
네
모에가 만지지도 않았는데,
이런 걸로 흥분해버렸네
네
그럼, 내 여기
잔뜩 빨아줘
괜찮아요?
기분 좋게해줘
/네
여기
손은 쉬면 안 돼
/네
좀 더
모에가 느끼는 곳
잔뜩 빨아줘
네
굉장해
거기..
기분 좋아..
굉장해..
안 돼..
이제 안 돼..
그만할까?
네
이제
엎드려봐
불알 빨아줄게
/네
애널 벌렁거리네
애널 안까지 다 보고 있어
부끄러워..
좀 더 흔드는 거 보고 싶은데
이번엔
/네
모에가 흔들어줄게
귀여워
그렇게 세게 당하면
가버려.. 가버릴 것 같아요
실은 자위 말고 모에가 만져줬으면 했지?
여기서 정액 잔뜩 나와?
안 돼.. 안 돼요
싸면 안 돼
좀 더 천천히..
이렇게?
/네
그럼
좀 더 해줄테니까
네
처음 자세로 돌아가
/네
엉덩이가 약점이네
엄청 단단해졌네
저기
네
젖꼭지랑 엉덩이 중에 어느 게 좋아?
엉덩이도 좋지만 젖꼭지도 좋아요
그럼..
젖꼭지도 같이 만져줄게
네
기분 좋아?
빠는 게 좋아?
만지는 게 좋아?
빨아줘요
좋아
이거 기분 좋아..
쌀 것 같아
싸도 돼요?
싼다!
와, 굉장해
굉장해
대단하다
여기까지 날아간 건 처음 봐
잘 참았어
그럼, 잘 참은 상으로
와, 깜짝이야
보고 있어
귀여워
잔뜩 나왔네
/네
앞으로도
모에로 매일 자위해줘
그럼 또 놀러올테니까
/네
컷
굉장해
컷 컷
/굉장해
굉장해
잔뜩 나왔네
이렇게 많이 싼 거 처음 봐
정말 좋았어
/감사합니다
정말 좋았어요
감사합니다
/감사합니다
얼굴 닦아드려야겠네
찝찝하시겠네
싫진 않은가 보네요?
/아..그게
그렇지도 않은가 보네
성공!
엄청 야한 말 많이 하게 했으니까
/응
다음 번엔 내가 복수해줄게
아, 무셔
무셔라
기대해
/네
이번에는
/응
이번에도 아까 내가 한 거랑
스토리는 똑같아요
/네
내가 밀당을 좋아해서
밀당이 뭔데?
밀당 몰라?
몰라
정말?
/밀당?
밀고 당기기
/아, 밀고 당기기
준비, 시작!
유라
당신한테서 야한 냄새가 나서
유라, 와버렸어
뭐해?
유라를 생각하면서 자위했어
자지 계속 흔들고 있었어?
어라
유라 얼굴 봐서 그런가
점점 자지가 커지네?
찌르기만 했어
이렇게 커지고선
손은 멈추면 안 돼
/네
좀 더 빨리 흔들어야지
네
유라의 엉덩이로 기분 좋게 해줄게
/네
잘 보고 있어?
유라의 엉덩이로 자지 문질문질해서
자지 어떻게 됐어?
엄청 딱딱해졌어요
딱딱해?
기분 좋아요
응?
안 들리는데?
기분 좋아요
좀 더 크게 말해봐
엉덩이로 문질러서 기분 좋아요
기분 좋구나
어때?
잘 보고 있어?
쌀 것 같아
안 돼
왜 마음대로 싸려고 해?
정말
그런 제멋대로인 애한테는
벌을 줄거야
자
좀 더 빨리 움직여봐
부끄러운 곳이 다 보이네
벌렁벌렁거려
부끄러워요
부끄럽니?
/네
만져줄까?
이 자세로 싸면 네 얼굴에 다 묻겠네
이제부터 유라가
이 자지를 계속 흔들어줄테니까
싸라고 하기 전에 마음대로
싸버리면 안 된다?
네
더 커졌어
기분 좋아?
네, 기분 좋아요
쌀 것 같아
안 돼
정말
어쩔 수 없네
유라의 품으로 와
여기야
마음대로 빨면 안 되지
죄송합니다
빠는 건 안 되지만
유라의 타액 마시게 해줄게
줄까?
주세요
좀 더 부탁해봐
좋아
마음껏 맛 봐
맛있어?
맛있어요
유라의 타액 때문에
또 흥분했구나
네
싸도 된다고 할 때까지
싸면 안 된다?
네
유라 얼굴 좋아하지?
/네
쌀 것 같아
뭐?
싸면 안 돼
그럼
이제 쌀래?
싸고 싶어
그럼 유라 얼굴 보고
/나온다..!
벌써 싸버렸네
다음번엔 좀 더 잔뜩 쌓아두렴
네
이번엔 용서해줄게
그럼
마지막으로 청소해줄게
맛 없어
컷!
수고 많으셨어요
수고 많으셨습니다
어렵네
어렵지?
너무 자극했죠?
너무 약올렸죠?
죄송해요
애태우게 하는 거 참 어렵다
어렵긴 한데 재밌다
재밌긴 하지만
/재밌었어?
재밌었어
/나도 재밌었어
정말?
다행이다
그럼 다음번엔 좀 더 모아서..
/모아서..
모아서 오세요
/모아서 만나요
쌓아오면 더 안 되지 않나?
그럼 오시기 전에
/오시기 전에..
그렇네
감사합니다
/감사합니다
kawaii* Soap에 어서오세요
많이 기다리셨어요?
이 날을 위해서
손님을 만족시켜드리기 위해
둘이서 연습해왔습니다
여기로
/여기로
조심하시고
여기 앉아주세요
그럼
로션 준비를 해올게요
/해올게요
따뜻해
따뜻하다
좋아
/좋아
옷 벗을까?
/벗을까요?
그럼
잠깐
실례하겠습니다
/실례하겠습니다
이걸
그럼
몸에 바릅시다!
굉장해
미끈미끈
/미끈미끈
미끈미끈해졌어요
굉장해
그럼, 준비가 다 됐으니
실례하겠습니다
/실례하겠습니다
로션 발라드릴게요
우선 목욕타월을 치울게요
아, 죄송해요
손님에게도 로션을 발라드릴게요
간지럽지 않으세요?
간지러우면 말씀해주세요
/네
듬뿍 바를게요
차갑진 않으세요?
/딱 좋아요
다행이다
그럼
실례하겠습니다
저도 실례할게요
몸으로 발라드릴게요
/네
따뜻하세요?
/따뜻해요
간지러우신 데는 없으세요?
기분 좋아요
어떠세요?
간지럽진 않으세요?
미끈미끈해서 기분 좋아요
그럼 빨아드릴게요
/네
미끈미끈거려서 기분 좋죠?
/기분 좋아요
다행이에요
엉덩이 간지러우세요?
엄청 기분 좋아요
기분 좋으세요?
벌렁벌렁거리네요
그럼
다리도 깨끗하게 해드릴게요
/네
그럼
다리를 내리시고 그대로 펴세요
괜찮으세요?
그리고 나서 돌아볼까요?
하나,둘
그럼
앞 쪽도 로션발라드릴게요
/네
굉장해
따뜻하세요?
/네
간지러우시면 말씀해주세요
그럼
위 쪽도 깨끗이 해드릴게요
/네
실례할게요
젖꼭지 닿았어요?
/닿았어요
미끈미끈해서 기분좋으시죠?
/기분 좋아요
빨아도 될까요?
/네
기분 좋으세요?
/기분 좋아
만지지도 않았는데
자지가 반응하네요
기분 좋으셨나 보네요
/네
기뻐요
그럼..
보지로 문질러드릴게요
제 보지, 보고 싶으세요?
보고 싶어요
그럼
제 보지 빨아주세요
/네
조심해
자지가 더 커지고 있어요
기분 좋아
혀가 안까지 들어와..
완전 딱딱해졌어요
그럼
교대
제 보지도 빨아주실래요?
/네
그럼 저도 여기서 기분 좋게 해드릴게요
그럼, 실례합니다
거긴 안 돼
싫어 싫어..
거긴 싫어..
그렇게 빨면 안 돼..
엄청 단단해졌어
문지르시면..
거기 약해요..
싫어 싫어..
거기.. 싫어..
안 돼..
기분 좋으세요?
굉장해..
빨고 있어..
가버려.. 가버려..
간다..!
엄청 잘하시네요
굉장해
벌써 이렇게 커졌어요
이 커진 자지를
둘이서 빨아도 될까요?
부탁드려요
그럼..
잘 먹겠습니다
덜렁거려
도망 가버렸네
잘 잡아야지
난 여기 빨래요
그럼 난 여기
여기도 크시네요
기분 좋으세요?
위험해
위험해요
아직 안 돼요
쌀 뻔 하셨죠?
/네
안 돼
이제 넣어도 되나요?
/네..
그럼 넣을게요?
/네
괜찮아?
/괜찮아
미끄러졌어
그럼, 실례할게요
/네
넣어요?
굉장해
키스해도 돼요?
/네
엄청 좋아..
기분 좋을 것 같아
깊게 들어갔어요
엄청 좋아요..
굉장해
미끈미끈해서..
기분 좋아요
기분 좋으세요?
/기분 좋아요
끝까지 들어갔어요?
/들어갔어요
끝까지 들어갔어
미끈미끈해서 기분 좋아?
/기분 좋아..
움직여주시는 거예요?
저절로 움직여요
굉장해
격렬하시네요
정말 격렬하시네요
그럼
엉덩이 보실래요?
엉덩이 보이세요?
들어가는 거 잘 보이세요?
다 보여요
잘 보이시죠?
마음대로 움직이셔도 돼요
굉장해
굉장해..
기분 좋아..
기분 좋으세요?
/기분 좋아요
그럼..
제가 아래로 가도 될까요?
/네
일어날 수 있으시겠어요?
굉장해
마음대로 움직이셔도 돼요
/네
기분 좋으세요?
/기분 좋아요
기분 좋아
굉장해..
안 돼..
기분 좋아..
가버려..
안 돼..
가버..
간다..
이 커다란 자지
저한테도 넣어주세요
/네
넣습니다?
실례할게요
엄청 매끈거려
들어왔어
빨아도 되나요?
기분 좋아..
안에..
기분 좋으세요?
기분 좋아요..
나도..
기분 좋아..
그거 안 돼..
키스해도 되나요?
/네
안 돼..
안 돼...
싫어.. 싫어..
싫어...
싫어.. 그만..
가버려.. 가버려..
안 돼.. 안 돼.. 안 돼..
굉장해..
기분 좋아..
엄청 기분 좋아..
엄청 잘 돌려..
기분 좋아..
미끄러워서 빠져
제가 아래에 가도 되나요?
/네
뒤에서 만져도 되나요?
거기..
기분 좋아..거기..
기분 좋아..
안까지 닿아..
굉장해..
기분 좋아요?
/너무 좋아요
굉장해
좀 더 해줘요
기분 좋아요..
엉망진창으로 만들어줘
거기 기분 좋아.. 안 돼..
거기..
자지가 안까지..
안 돼..
좀 더..
기분 좋으세요?
/기분 좋아요..
싫어..
끝까지 와줘요
굉장해 굉장해..
안 돼..
또 갈 것 같아..
싫어.. 싫어..
기분 좋아..
굉장해.. 굉장해..
싫어.. 싫어..
달그락달그락거려
팍팍거려
기분 좋아..
좀 더..
기분 좋아져요
쌀 것 같아..
좀 더 기분 좋아져요
싸버려..
잔뜩 뿌려줘..
안 돼..
거긴 안 돼..
거긴...
또 와버려..
거기.. 기분 좋아..
굉장해..
잔뜩 나왔어
잔뜩 나오셨네요
괜찮으세요?
나도
간지러워요?
/네..
엄청 만족했네요
엄청 기분 좋았나 보네
/부끄러워...
수고하십니다
/수고하십니다
다음은 오매불망 기다려온 펠라치오 코너예요
펠라치오야
/펠라치오 시간이야
펠라치오는 좋아하시죠!
좋아해요
엄청 좋아해요
펠라치오에는 자신 있으세요?
네!
/네!
그냥 하면 재미없으니까 게임을 합시다!
게임, 게임
/게임이라
그럼 모두 들어오세요
정말 많네요
꽤 많이 오네
/많이 오네
꽤 많네요
/많아요
조금 창피해
게임 설명
각각 한 사람씩 남성 배우를 골라서
펠라치오로 얼굴에 싸게 합니다
그 때, 얼굴에 싼 정액 양으로 승부를 결정합니다. 스피드 승부가 아닙니다
진 쪽은 남은 남성들로부터 대량의 정액을 맞게 되니까 남성 배우를 신중히 골라 주세요.
싫어
무서워
/무서워
참고로 벌칙은 이런 느낌입니다
그렇군요
그럼 남성 배우를 골라주세요
스타트
마지막으로 언제 자위하셨어요?
/마지막으로 언제 자위하셨어요?
그저께예요
불알 만져봐도 되나요?
/그럼..
정말 모르겠다!
벌써 커지셨네요
완료
벌써 끝이야?
감사합니다
/감사합니다
모르겠어
그럼 고르신 남성을 손가락으로 가리키세요
누구?
/이 사람
벌써부터 건강하니까
이 두 사람으로 정하셨어요?
네
/네
참고로 딱 한 번 남성 배우를 체인지 할 수 있습니다
그런 룰도 있어요?
/그렇군요
그럼 두 사람 다 파이팅하세요
네
열심히 할게요
/열심히 할게요
그럼 시작할게요.
스타트
벌써 조금..
어떻게? 어떻게 해드릴까요?
/물이 조금 나와있네요
상냥하게..
/상냥하게?
어디가 좋으세요?
/여긴 싫어?
간지러워?
완전 좋은데요?
/좋으시군요
이 주변?
/기분 좋아요
그럼 좋다고 했던 여기를 빨면서..
/그럼, 여기?
할게요
/부탁드려요
아님 여기?
거기 좋아요
어때?
/엄청 좋아요
해줬으면 하는데
있으면 말해줘요
이정도 세기면 돼?
/네
엄청 건강하시네요
빠딱 섰어요
귀여워
불알은 어떻게 만져드릴까요?
/살살
이렇게?
귀여워해주시면..
응?
살살 귀여워해주시면..
/오호라
자위 말야
/조금 부끄러우셨죠?
평소에 어떻게 해?
뭐 보면서 해?
보면서 해요
이정도가 좋아요?
어떤 거 보는데?
/네
거의 야동이라던가
/불알 기분 좋아?
동영상?
예를 들면?
예를 들면..
혹시 제 작품 본 적 있으세요?
/네
있으셨네요
/별로 노출이 없는 영상이라던가..
착에로 같은 거?
/그런거요
/꿈이었어요
기뻐라
아마츠카 열심히 할게요
아예 에로물 쪽은 별로겠네?
싫진 않아요
/그래?
깊게 하는 건 좋으세요?
/엄청 좋아요
엄청 좋아?
/네
그럼 더 할게요
이렇게 보면서 해주는 거 좋아?
/엄청 좋아요
미안
이상한 소리 냈네
뭐 나온 거 아냐?
나왔어요?
뭐 나왔어?
나온다고 치면 뭐가 나와?
나온다고 치면..
쿠퍼액 아닐까요?
빠는 거 좋아하세요?
/엄청 좋아
기분 좋아요..
여기 빨아주는 거 좋아?
/네
이렇게 봐주는 게 좋아?
아까보다도 더 빵빵진거 같아
좀 더
/응
안까지 해주실래요?
안까지?
/네
거기 좋아요
이렇게?
기분 좋아요
/잔뜩 빨아줄게
빠는 거랑 핥는 거 중에는?
여기?
/빠는 게..
더 좋아?
/네
그렇게 여유 부리시다가 나올 것도 안 나오겠어요
제한 시간을 드릴게요
5분 간 제한 시간을 두겠습니다
남은 시간 5분
제대로 하세요
제대로!
그럼
젖꼭지 좋아해?
젖꼭지 좋아요
기분 좋아?
/기분 좋아요
딱딱해졌어
이거 기분 좋아?
/기분 좋아요
서두르지 않아도 되니까
마음껏 기분 좋아지세요
/네
이것 봐
엄청 딱딱해
기분 좋아?
/기분 좋아요
쌀 것 같아요
정말?
좋아
싸줘
싼다!
전부 나왔어?
/네..
잔뜩 나왔어요
어렵네
어렵다
맞네
/응
어렵다
찬스 타임 쓸게요
네
여기서 고르세요
정말 고르는 거예요?
정말 골라요?
마음대로 고르세요
어떻게 할까
이제 모르겠어
겉으로는 차이가 없잖아
자지가 움직이시는 이 쪽 분으로
그냥 찍으신거죠?
그런 게 다분한데..
이 쪽이 움직여서
움직였지?
맞아
/응
나도 아까 움직인 쪽 골랐거든
시작하세요
/네
그럼 부탁드릴게요
저는 다시 견학 시간이네요
엄청 빵빵해
어느 정도 세기로 할까요?
격렬하게
/네?
/격렬하게 하는 게 좋다고요?
그렇군요
좀 더 격렬하게 부탁드려요
좀 더 격렬하게?
아, 기분 좋아..
쌀 것 같아
나와?
싼다..!
지금 눈이 안 떠져요
꽤 많네요
그럼 고대하던 결과 발표!
누가 이겼을까요?
누굴까요?
저요
/저요
그럼 승자를 정할게요
네
/네
무서워
뭐야뭐야뭐야
모에 쨩의 승리!
승자 아마츠카 모에
이게 뭐야
이게 뭐야..
이겼다!
져버렸네
근소한 차이였어요
그랬군요
/그랬어요?
유라 쨩 아쉽네요
몇 방울 흘리셨어요
흘렸구나
그게 뭐야
거짓말!
그럼 바로 벌칙 들어가겠습니다
여기로 와주세요
/네
여러분, 싸주세요
얼굴에 싸주세요
조마조마해
주세요
싼다..!
한 발 째
다음
싼다..!
주세요
날아갔네요
날아갔군요
이미 많이 묻었어요
굉장하네요
싼다..!
/주세요
굉장해
강하해서 유라 쨩의 얼굴을 통과했어요
/보고 싶다
방금 굉장했어
/완전 보고 싶었어
다 묻었어
엄청난 상태네요
/그쵸?
이렇게 다른 사람 얼굴에 싼 걸 바로 앞에서
보는 건 처음이라 두근거리네요
모에 쨩, 지금 기분 어때?
지금?
/응
승자의 기분
우와, 짜증나!
이제 남은 한 발
왠지 클 것 같아서 무서워
특대의..
/오려나?
어라라라
어라라
기다려봐요
저한테 싸려고요?ㅎㅎㅎ
기다리라니까요
이게 뭐에요? ㅎㅎ
/아싸!
깜짝이야
기다리라니까요
모에 쨩 당했네
당했어!
엄청난 표정으로 다가와서..
그럼 얼른 당한 표정 보여줘
모에 쨩
혼자만 살려고요?
죄송해욤
/꼴좋다
오늘은 공연(共演)이었는데
어떠셨어요?
kawaii* 는 대단하네요
/뭐가?
유라 쨩의
/응
재능이 점점 발휘되는 이유가 알 것 같아
/그게 뭐야
엄청 재밌었어요
/정말?
유라 쨩과의 관계도 돈독해졌고
/응
/행복해
다행이야
난교
기분 좋아..
거긴 안 돼..
좀 더 해줘..
갈 것 같아...
이 쪽?
/응
맛있어?
/맛있어
기분 좋아
좀 더 해줘
이거 안 돼..
잔뜩 나와버려...
안 돼..
가버렸어..
엉덩이 내밀어
빨아줘
거기 안 돼
엉덩이 안 돼
싫어..
잔뜩 빨아줘
젖꼭지 섰어
기분 좋아..
싫어..
/기분 좋아..
보지마..
굉장해..
/굉장해..
기분 좋아..
나도 좀 더 기분 좋게 해줘
안은 안 돼..
안은 안 돼!
싫어싫어싫어!
가버려어어엇..!
싫어.. 싫어..!
안 돼..
기분 좋아..
기다려 기다려..
지금 안 돼...
죽을 것 같아..
안 돼..
싫어 싫어..
기분 좋아..
싫어..
여기 보여?
다 보여..
빨아도 돼?
엄청 크다
굉장해..
엄청 딱딱해
빨아도 돼?
/응
어디가 좋아?
여기?
더 커져야 돼?
여기도..
어디?
어디가 좋아?
기둥..
여기가 좋아?
기분 좋아?
/기분 좋아..
빨아도 돼?
/응 전부
어때?
두 개 동시에 빨아줘
나도 빨게 해주라
엄청 기분 좋아..
넣어줘..
넣어줘
엄청 기분 좋아..
혀가 부드러워..
유라 쨩 여기봐
봐줘
커다란 게 들어가
들어왔어
싫어 싫어
너무 커
좀 더
해줘
그거..
기분 좋아
좀 더
해줘
기분 좋아..
싫어 싫어
안 돼, 가버려..
가버려.. 가버려
싫어 싫어 싫어..
아직.. 좀 더 해줘
기분 좋아..
좀 더..
키스해줘
좀 더 해줘..
넣어줘
싫어.. 싫어..
그렇게 하면 안 돼..
싫어 싫어..
너무 커..
꽉 차서 기분 좋아..
기분 좋아..
키스해줘..
싫어..
기분 좋아..
기분 좋아...
굉장해..
이거 너무 좋아..
기분 좋아..
또...
또 가버려..
엄청 딱딱해
굉장해..
가버려 가버려..
싫어..싫어..
기분 좋아?
/기분 좋아..
기분 좋아..
싫어..싫어..
가버려..
기분 좋아?
/기분 좋아..
안 돼.. 안 돼..
들어갔어?
들어왔어..
기분 좋아..
너무 좋아..
좀 더..
해줘..
싫어..
싫어싫어..
간다간다간다아..
좀 더 해줘..
기분 좋아..
굉장해..
안 돼..
가버려 가버려 가버려..
죽을 것 같아..
싫어 싫어
간다간다간다!
지금 움직이면 안 돼..
들어왔어
이거 좋아..
그거 안 돼 안 돼..
엄청 좋아..
닿고 있어..
한 가득..
안 돼..
기분 좋아..
좀 더 해줘
이거 기분 좋아?
굉장해
들어왔어 들어왔어..
간다간다간다..!
기분 좋아..
굉장해..
가버려..!
기분 좋아..
넣어줘
엄청 커..
들어왔어
기분 좋아..
빠졌어..
좀 더 빨리..
굉장해..
들어가는 거 보여..
기분 좋아..
빠졌어.
안 돼.. 기다려..
싫어 싫어 싫어..!
간다간다간다..
싫어...
기분 좋아..
좀 더 깊게 해줘
/깊게?
격렬하게.. 해 줘..
기분 좋아..
안 돼 안 돼 안 돼..
간다 간다..!
키스해줘
또 다른 자지가 왔어
너무 커
들어왔어
기분 좋아..
더 해줘
거기 좋아..
기분 좋아..
굉장해..
기분 좋아?
/기분 좋아..
잔뜩 박아줘
기분 좋게 해줘..
기분 좋아..
좀 더..
엉망진창으로 만들어줘..
간다간다간다아아아!
안 돼 안 돼에에!
기분 좋아?
/기분 좋아
넣어줘
큰 거..
엄청 좋아
기분 좋아..
이거 좋아
좋아?
/좋아.. 너무 좋아
기분 좋아
이거 굉장해..
기분 좋아?
/기분 좋아..
좀 더 박아줘...
또 가버려..
좀 더..
격렬하게 해줘
기분 좋아..
굉장해..
좀 더 가게해줘..
굉장해 굉장해..
싼다!
간다간다간다아!
싫어 싫어 싫어..
기분 좋았어
기분 좋았어..